. Deverá definir: sigla. AnoCurricular não está entre 1 e 5. Semestre não está entre 1 e 2.
. Adicionar Turnos -> vai para uma pagina que pede para adicionar novamente (talvez mudar para "Gerir Turnos")
. Voltei tudo atras e fiz de novo mas a turma que tinha criado anteriormente continuava lá
. Não dá para ver o horario do turno depois de o ter criado.
. Mudar o nome da turma, turno para um que já existe dá bronca (Não Executado)
. Criar um turno com um nome que já existe dá bronca (Não Executado)
. Muita atenção no que diz respeito a editar aulas (tem muitos problemas)
. Não dá para mudar o tipo do turno ?
